a.Felices 22 años, amorcito!!! <3
b.Disculpa que tú novio no te pueda dar mucho más (lo que te mereces), pero esto lo he hecho con mucho esfuerzo. Te quiero muchisimo, no sabes cuanto...
c.Luego de un largo día de trabajo sentirte en mi pecho es la es lo más reconfortante luego de acumular todo ese estrés. Me das paz.
d.He reido más contigo que con cualquier otra persona, y no por tus chistes, ni por que la pasamos bien juntos (qué tambien), sino porqué me hace extremadamente feliz, y lamento no decirtelo más seguido.
e.El apoyo que me has dado es increible, me hace querer ser mejor cada dia y poder recompensarte todo tu amor, cariño y respaldo.
f.Para la mejor novia del mundo.
g.La más graciosa.
h.Y la mujer que me hace decir "ti"
i.Feliz cumpleaños, amorcito.
j.Te quiero.